---
id: master_rag_00739
title: "וזה מה יכול לעשות לכם בקליניקה אם הייתם פוגשים את מליב"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "וזה מה יכול לעשות לכם בקליניקה אם הייתם פוגשים את מליב
מה הייתם רואים איך זה היה מה היה המופע היית מתנג
מחפשת אולי אני לא יודעת מה את עושה בדרך כלל מול נגיד דמות אפילו מולנו היי..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# וזה מה יכול לעשות לכם בקליניקה אם הייתם פוגשים את מליב

## תנועה/יישום:

- מה הייתם רואים איך זה היה מה היה המופע היית מתנג

- מחפשת אולי אני לא יודעת מה את עושה בדרך כלל מול נגיד דמות אפילו מולנו היית כמה נכון

- אוקיי אז אני יכולה להגיד שטרפי בכלל לא מדעתי בדות ולא הבאתי אותה

- כי היא אמרתי אם זה משהו שאני הבצתי

- זה חלק כאילו ממני אז אני אשמה בכך שני הכה אותי או וכולי ככה יש לי ישמע בדבר הזה

- משהו בי פגום

- אז זה ממש לא מובר

- אוקיי ואנחנו אגב אתם זוכרים את השאלה שלה משיעור שעבר זה היא שאלה את זה כמה פעמים מה היא שאלה שיעור שעבר את

- לא היא שאלה רגע בטוח שזה גם אותי בשיעור בטוח זה לא יכול להיות מגיל 20 אזה בטוח שזה קשור לילדות כמה פעמים שאלת אותי את זה זה ממש ממש הסכמות של דברים שקורים עכשיו ו

- ואני מוכנה אולי א להתחיל לעודות



---
